Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# mnemonic_verify_msg1
source: You need to confirm 3 consecutive words from your seed phrase to create a wallet.
zh_hant: 您需要檢查3個連續的助記詞來創建錢包。

# mnemonic_verify_msg2
source: Please select the %@ seed phrase to make sure you backed it up correctly.
zh_hant: 請選擇 %@ 助記詞以確保您已正確備份

# backup_mnemonic_error
source: You have made an error 3 times. Please back up again.
zh_hant: 您已出錯3次，請重新備份

# import_wallet_use_mnemonic
source: Import wallet seed phrase
zh_hant: 導入錢包助記詞

# import_wallet_use_key
source: Import wallet private key
zh_hant: 導入錢包私鑰

# import_mnemonic
source: Seed phrase
zh_hant: 助記詞

# import_privatekey
source: Private key
zh_hant: 私鑰

# output_key_outline
source: Save offline
zh_hant: 離線保存

# output_key_outline_msg
source: Please refrain from saving any important information on email, cloud storage, notepad, IM tools, etc…. It may jeopardize the security of assets.
zh_hant: 請不要將任何重要信息保存在郵箱/雲存儲/記事本/IM工具等，這可能會危及資產安全。

# output_key_net
source: Please do not transfer via the internet.
zh_hant: 請不要通過互聯網傳輸

# output_key_net_msg
source: Avoid transferring through internet tools to help prevent attacks by hackers, resulting in irreversible loss of assets. It is recommended to execute a transaction by scanning the wallet's QR Code offline.
zh_hant: 請勿通過互聯網工具進行傳輸，以免遭到黑客攻擊，造成不可挽回的資產損失。建議離線掃描錢包二維碼進行交易。

# output_key_tools
source: Utilize Password Management Tools
zh_hant: 利用密碼管理工具

# output_key_tools_msg
source: It is recommended to use professional password management tools to store and manage passwords.
zh_hant: 建議使用專業的密碼管理工具來存儲和管理密碼。

# speed_up_tx
source: Accelerate
zh_hant: 加速

# speed_up_tx_msg
source: Accelerate transactions with the best fee rate
zh_hant: 以最優惠的費率加速交易

# cancel_tx
source: Cancel the Transaction
zh_hant: 取消發送

# cancel_tx_msg
source: Send a 0 ETH transaction to your wallet address
zh_hant: 向您的錢包地址轉賬 0 ETH交易

# speed_up_before
source: Before Acceleration
zh_hant: 加速前

# speed_up_after
source: After Acceleration
zh_hant: 加速後

# apply_authorization
source: Token Authorization
zh_hant: 請求授權

source: Authorization Details
zh_hant: 授權詳情

source: Authorization Amount
zh_hant: 授權數量

source: Authorization Address
zh_hant: 授權地址

source: Authority
zh_hant: 授權

source: Unlimited
zh_hant: 無限

# dex_apply_for_authorization
source: Loopring L2 Token Authorization
zh_hant: 路印二層申請授權

# activite_dex
source: Activate Loopring L2 account
zh_hant: 激活路印二層

# activite_dex_msg
source: Activating Loopring L2 requires a deposit of %@ ETH on the Loopring L2 account.
zh_hant: 激活路印二層賬號需要一層賬號 %@ ETH

# activite_dex_msg2
source: Activating the Loopring L2 account requires a transfer to the Loopring L2 account
zh_hant: 激活路印二層賬號需要一筆到二層賬號的轉賬

# edit_your_wallet_name
source: Enter name here
zh_hant: 在這裡輸入名字

# account_available
source: Available
zh_hant: 可用的

# to_trade1
source: Trade>>
zh_hant: 交易>>

# ranking_pk1
source: Tournament
zh_hant: 交易大賽

# favorite_add
source: + Add Favorite
zh_hant: + 添加收藏

# favorite_del
source: Delete
zh_hant: 取消

# favorite_del2
source: Delete Favorite
zh_hant: 取消收藏

# favorite_del3
source: Delete Favorite
zh_hant: 取消收藏

# favorite_add2
source: Add Favorite
zh_hant: 添加收藏

# favorite_set
source: Edit
zh_hant: 編輯

# swap_time_countdown
source: Swap will be opened after the countdown ends
zh_hant: 倒計時結束後會開啟閃兌

# no_trade_ranking_found
source: Trade Ranking not found
zh_hant: 未找到交易排名

# favorite_edit
source: Edit Favorites
zh_hant: 編輯收藏

# favorite_edit_done
source: Done
zh_hant: 已完成

source: Transfer again
zh_hant: 再次轉賬

source: Ethereum
zh_hant: 以太坊

# chart_24hour
source: 24 Hour
zh_hant: 24小時

# chart_1week
source: 1 Week
zh_hant: 1週

# chart_1month
source: 1 Month
zh_hant: 1月

# only_support_same_network_contact
source: This wallet address belongs to %@. Only they can add the same network Guardian.
zh_hant: 這是 %@ 錢包地址，只能添加同一個網絡的守護人。

# time_oneday2
source: 24 Hour
zh_hant: 24小時

# time_oneWeek2
source: 1 Week
zh_hant: 1週

# time_oneMonth2
source: 1 Month
zh_hant: 1月

# arbitrum_address_description
source: This address only supports the Arbitrum network. Please don't transfer assets to another network.
zh_hant: 該地址僅支持Arbitrum網絡，請勿將其他網絡資產轉入。

# manage_wallet
source: Wallet Management
zh_hant: 管理錢包

# Waiting_for_Payment
source: Waiting for deposit. Tap to continue
zh_hant: 等待充值，點擊繼續

# Waiting_for_Payment_title
source: Wait for deposit
zh_hant: 等待充值

# wallet_status_creating
source: Creating
zh_hant: 正在創建

# wallet_status_recovering
source: Recovering
zh_hant: 正在恢復

# transfer_warning_1
source: The address %@ is not supported by the Arbitrum network. Cannot send to this address.
zh_hant: 地址 %@ 不支持Arbitrum網絡，無法轉賬到此地址

# transfer_warning_2
source: Please confirm the address %@ supports the Arbitrum network. Otherwise, the token you transferred will be lost.
zh_hant: 請確保地址 %@ 支持Arbitrum網絡，否則您轉賬的代幣將會丟失

# transfer_warning_3
source: The address %@ does not support the Ethereum network. Cannot withdraw to this address.
zh_hant: 地址 %@ 不支持以太坊網絡，無法提現到該地址

# transfer_warning_4
source: Please confirm the address %@ supports the Ethereum network. Otherwise, the token you withdraw will be lost.
zh_hant: 請確保地址 %@ 支持以太坊網絡，否則您提現的代幣將會丟失

# transfer_warning_5
source: The address %@ does not support the Ethereum network. Cannot send to this address.
zh_hant: 地址 %@ 不支持以太坊網絡，無法轉賬到此地址

# add_trust_guardian_warning_1
source: Please confirm the address %@ supports the %@ network.
zh_hant: 請確保該地址 %@ 支持 %@ 網絡

# can_not_lock
source: The person you protect has wallet contract version V1. You cannot lock the wallet. Please ask them to lock it using another Guardian or the Official Loopring Guardian.
zh_hant: 您守護的錢包合約版本是1.0版本，不能鎖定錢包。請通過其他守護人或官方守護人聯繫您守護的錢包並將其鎖定。

source: Others
zh_hant: 其他

# network_support_pre
source: Supports
zh_hant: 支持

# no_assets_yet
source: No available balance. Please tap to %@.
zh_hant: 您還沒有資產，請點擊 %@

source: ENS Fee:
zh_hant: ENS費用:

source: Bind ENS
zh_hant: 綁定ENS

# ens_fee_title
source: Wallet ENS
zh_hant: 錢包ENS

# bind_ens_nav
source: Please enter the wallet ENS
zh_hant: 請輸入錢包ENS

# fee_title_suffix
source: %@ Fee
zh_hant: %@ 費用

# confirm_pay
source: Confirm Payment
zh_hant: 確認支付

# title_ens_name
source: ENS
zh_hant: ENS名字

# title_ens_fee
source: ENS Fee
zh_hant: ENS費用

# fee_purpose
source: Purpose
zh_hant: 目的

# title_transaction_fee
source: Fee
zh_hant: 費用

# title_ens_payment
source: Payment
zh_hant: 付款

# title_ens_create_fee
source: ENS Fee
zh_hant: ENS註冊費

# ens_binding_status_failed
source: Failed
zh_hant: 失敗

# ens_binding_status_binding
source: Processing
zh_hant: 正在處理

# ens_binding_status_bound
source: Success
zh_hant: 成功

# ens_binding_status_submitted
source: Submitted
zh_hant: 已提交

# ens_invalid_msg
source: Invalid ENS
zh_hant: 無效的ENS

# wallet_create_or_recover
source: + Create or Recover Wallet
zh_hant: + 創建或恢復錢包

# wallet_create_choose
source: Choose the network to create the wallet
zh_hant: 選擇網絡創建錢包

# arbitrum_what_is
source: What is Arbitrum?
zh_hant: Arbitrum介紹?

# arbitrum_msg
source: Arbitrum is a Layer 2 solution designed to improve the capabilities of Ethereum smart contracts — boosting their speed and scalability, while adding in additional privacy features to boot.
zh_hant: Arbitrum是一個旨在提升以太坊智能合約性能的二層擴容方案。 Arbitrum在實現了高吞吐量和可擴展性的同時，還額外增加了能提高隱私性的可選功能。

# arbitrum_how_to_work
source: How does Arbitrum work?
zh_hant: Arbitrum工作原理

# arbitrum_how_to_work_msg
source: The Arbitrum compiler takes your Solidity contracts and compiles them to run on Arbitrum. The EthBridge connects Arbitrum-land with Ethereum-land, letting you communicate and pass ether and tokens back and forth. Your Arbitrum code is run by validators, whom you choose. Your contract will run correctly if even one of your chosen validators is honest — that’s the AnyTrust guarantee. All of this can happen quickly and mostly off-chain.
zh_hant: Arbitrum編譯器需要將以太坊Solidity合約進行再次編譯才能在Arbitrum上運行。 Arbitrum特有的Ethbridge功能可以將 Arbitrum 和以太坊連接起來，讓用戶實現跨鏈通信以及代幣流通。在Arbitrum上，你的代碼會由你所選擇的驗證者（Validators）來運行，Arbitrum特有的AnyTrust機制保證了只要你選擇的驗證者有一個可信，那合約便能正確運行。

# arbitrum_additional_benefits
source: Additional benefits
zh_hant: Arbitrum优势

# arbitrum_additional_benefits_msg
source: Arbitrum is compatible with Ethereum. Arbitrum makes your DApp scalable, by moving almost all of its activity off-chain and making your DApp's cost independent of the size of its code and data. Arbitrum also preserves privacy by letting you choose who gets to see what your DApp is doing. And Arbitrum gives you confidence in your DApp's correctness due to the AnyTrust Guarantee which lets you pick your validators and requires only one honest validator to ensure correct behavior.
zh_hant: Arbitrum與以太坊兼容，幾乎能移植所有以太坊DApp。 Arbitrum基本將所有的運算都遷移到了鏈下，這使得運行在Arbitrum上的DApp的花費不再與它的代碼或是數據相關，有效提升了DApp的可擴展性；另外，Arbitrum允許用戶選擇DApp的運行對誰可見，保證了DApp的隱私性；最後，由於AnyTrust機制，只要所選的驗證者中有一個可信便能保證DApp準確運行，這使Arbitrum賦予了DApp極高的準確性。

# ac_check_trade_warning
source: Apologies but we are unable to provide order services or AMM deposits in your area as per our Terms of Use.
zh_hant: 抱歉，根據我們的使用條款，我們無法通過對您IP地址所在地區提供訂單和AMM入金服務。

# ac_check_regist_warning
source: Apologies but we are unable to provide wallet registration services in your area as per our Terms of Use.
zh_hant: 抱歉，根據我們的使用條款，我們無法對您IP地址所在地區（或手機號所在地區）提供錢包註冊服務。

# counterfactual_name
source: Counterfactual
zh_hant: 反事實

# recover_not_create
source: Your Ethereum L1 account is not activated. Please activate the L1 account and then recover the wallet.
zh_hant: 您的以太坊一層賬號未激活，想要進行恢復操作，您需要先激活一層賬號。

# receiveInfo
source: Because your wallet’s Ethereum L1 account is not activated, you will need to activate it before recovering your wallet. Please deposit the required amount of assets to recover your wallet. Creation cost (est.): %@. Recovery cost (est.): %@.
zh_hant: 恢復錢包是基於以太坊賬號激活的，所以費用包括激活費用安打恢復費用。激活費用：$ %@ 恢復費用：$ %@

source: Reactivate
zh_hant: 重新激活

# activate_l2
source: Activate Loopring L2 Account
zh_hant: 激活路印賬號

source: Activate Account
zh_hant: 激活賬號

# activate_newQR_infor_l1
source: This address only supports Ethereum assets. Please do not send assets via other blockchains.
zh_hant: 該地址僅支持以太坊資產，請不要接收其他公鏈資產。

# activate_newQR_infor_l2
source: Please use a Loopring L2 account when transferring to avoid loss of assets.
zh_hant: 請使用路印賬號轉賬，以免資產損失。

# activate_newQR_message1_l1
source: The assets may take time to reach the account because the process occurs on-chain.
zh_hant: 到賬可能需要時間（因為上鏈需要時間）。

# activate_newQR_message2_l1
source: Order expires after
zh_hant: 訂單過期倒計時

# activate_newQR_message3_l1
source: You can also transfer more assets. After the wallet is successfully created, the remaining assets will be available in your wallet.
zh_hant: 您也可以轉賬超過這個數量。錢包成功創建後，剩餘資產將保留在錢包中。

# activate_newQR_message4_l1_main
source: This address can %@. Please do not transfer other tokens to avoid loss of assets.
zh_hant: 這個地址可以 %@，請不要轉賬其他代幣，以免資產損失。

# activate_newQR_message4_l1_sub
source: Only receive %@
zh_hant: 只收到 %@

# activate_newQR_only_receive_main
source: This address can %@. Please do not transfer other tokens to avoid loss of assets.
zh_hant: 注意：這個地址可以 %@，請不要轉賬其他代幣，以免資產損失。

# activate_newQR_only_receive_sub
source: Only receive %@
zh_hant: 只收到 %@

# set_No_account_L2_transfer_message
source: The recipient does not have a registered Loopring L2 account. If you are sending to a custodial wallet, (e.g., hosted by an exchange) please ensure they allow users to interact with Loopring L2.
zh_hant: 收款人還沒註冊路印二層賬號，如果您正在轉賬給託管錢包（比如由交易所託管的），請確保他們允許用戶和路印二層進行交互

# migration_Warning
source: Only supports Loopring Wallet migration
zh_hant: 僅支持路印智能錢包遷移。

# pay_again
source: Deposit Again
zh_hant: 再次充值

source: Contact us
zh_hant: 聯繫我們

source: Unable to pay fee
zh_hant: 無法支付費用

# open_l2_fee
source: This fee can only be paid with a Loopring L2 balance. Please update your Fee Preference in Profile > Settings > Fee Preference > Use Loopring L2 Tokens
zh_hant: 該費用只能使用路印二層餘額支付，請在我 > 設置 > 費用偏好 > 使用路印二層代幣中更新您的費用偏好

# waring_message
source: ·This address only supports ERC-20 tokens. Do not send tokens from other blockchains to this address as they will be lost. ·The wallet creation fee is the cost to create the wallet. These funds will not be avaible after creation. To save gas, it is best to send more than the creation fee so assets are available once the wallet is active.
zh_hant: ·該地址僅支持ERC20代幣。不要從其他公鏈轉賬代幣到該地址，以免資產損失。 ·錢包創建費用不會再出現在您的錢包中，這是創建錢包的費用。為了節省Gas，最好轉賬比錢包創建費用更多的資金，這樣您就可以在錢包上使用剩餘資產。

# lp_token_cannot_withdrawn
source: LP token cannot be withdrawn.
zh_hant: LP token無法提現。

# network_unstable
source: The network connection is unstable
zh_hant: 網絡連接不穩定。

# order_expires
source: Order expires after %@, waiting for deposit.
zh_hant: 訂單在 %@後過期，等待充值。

# order_expires_main
source: Order expires after waiting for deposit.
zh_hant: 等待充值後訂單過期。

# order_expired_title
source: Order Expired
zh_hant: 訂單已過期

# order_expired_message
source: The Ethereum L1 account you created has not been funded causing the order to become invalid. Please re-create the wallet.
zh_hant: 您激活的以太坊賬號超過24小時未充值，導致訂單無效。

# new_l1_l2_receive
source: Receive
zh_hant: 收款

# new_l1_l2_send
source: Send
zh_hant: 轉賬

# new_l1_l2_segment_control_l2
source: Loopring L2
zh_hant: 路印二層

# new_l1_l2_segment_control_l1
source: Ethereum L1
zh_hant: 以太坊一層

# UnKnwon_NFT
source: Unknown NFT
zh_hant: 未知NFT

# l1_activating
source: Your Ethereum L1 account is being activated. Please wait a moment.
zh_hant: 您的以太坊賬號正在激活，請稍候。

# approval_failed
source: Approval failed. Please re-initiate the request.
zh_hant: 審批失敗。請重新發起請求。

# reset_approval0
source: Due to the deposit being greater than the approved amount, you need to perform following actions: ·Reset approval ·Set current approve amount
zh_hant: 由於充值超過審批的數量，您需要執行以下操作: ·重置審批 ·設置當前審批數量

# reset_approval1
source: You have exceeded your approved daily quota. You can update it through your Guardians.
zh_hant: 已超過每日審批額度，可通過守護人審批

# daily_limit_reached
source: Your daily quota has been reached.
zh_hant: 您的每日限額已達到

# number_min2
source: Input value cannot be lower than the deposit amount (Min %@ %@)
zh_hant: 輸入值不能低於充值數量 (最少 %@ %@)

# reset_approval_exceed_daily_quota
source: Your approval amount exceeds your daily quota. You need to perform following actions: ·Reset approval ·Set current approve amount
zh_hant: 您的審批數量超過每日限額，您需要執行以下操作: ·重置審批 ·設置當前審批數量

# corrupted_data
source: 1. Please do not delete the app. 2. Please do not deposit or transfer any tokens to the wallet. 3. Please go to Profile > About, tap the Loopring logo 5x to access Developer Mode. Copy the logs and then send them to us.
zh_hant: 1. 請不要刪除APP。 2. 請不要充值或者轉賬任何代幣到該地址。 3. 請前往我->關於，點擊頁面下方的空白處，從彈出的日誌中複製日誌，然後發送給我們。

# enable_push_notification
source: Enable Push Notifications
zh_hant: 啟用推送通知

# sed_red_pack_sensitive_words
source: Inappropriate words detected. Please resend using another wish.
zh_hant: 檢測到敏感詞。請重新發送另一個祝福。

# take_a_little_time
source: It may take some time for this transaction to execute on-chain.
zh_hant: 因為在鏈上需要一些時間

# l1_receive_item1
source: Buy with a card
zh_hant: 用銀行卡購買

# l1_receive_item2
source: From my L1 account
zh_hant: 從我的一層賬號

# l1_receive_item3
source: From another Loopring L2 account
zh_hant: 從另一個路印二層賬號

# l1_receive_item4
source: From another L1 account
zh_hant: 從其他的一層賬號

source: From my L2 account
zh_hant: 從我的二層賬號

# from_another_wallet
source: From another L1 wallet or exchange
zh_hant: 從另一個ETH錢包或地址

source: My L1 to my L2
zh_hant: 我的一層到我的二層

source: My L2 to my L1
zh_hant: 我的二層到我的一層

# anotherL2ToMyL2
source: Another Loopring L2 account to my L2
zh_hant: 另一個路印二層賬號到我的二層

# anotherL1ToMyL1
source: From another L1 wallet or exchange
zh_hant: 從另一個一層錢包或交易所

# to_my_l2_account_send
source: To my L2 account
zh_hant: 到我的二層賬號

# to_my_l1_account_send
source: To my L1 account
zh_hant: 到我的一層賬號

# to_loopring_l2_account
source: To another Loopring L2 account
zh_hant: 到另一個路印二層賬號

# to_eth_l1_account_incl_exchange
source: To another ETH wallet (incl. exchange)
zh_hant: 到另一個ETH錢包（包括交易所）

# to_eth_l1_account_incl_exchange_2
source: To another L1 account (incl. exchange)
zh_hant: 到另一個一層賬號（包括交易所）

source: EOA Wallet
zh_hant: EOA錢包

source: Wallet
zh_hant: 錢包

source: Binance
zh_hant: 幣安

source: Huobi
zh_hant: 火幣

source: Other Smart Wallet
zh_hant: 其他智能錢包

# eoa_wallet_desc
source: This wallet does not bind with a smart contract. (e.g. MetaMask, imtoken, Ledger, Trezor, etc....)
zh_hant: 該錢包不綁定智能合約。 （例如 MetaMask、imtoken、Ledger、Trezor 等...）

# loopring_wallet_desc
source: This wallet is created using the Loopring Wallet app and binds with the Loopring smart contract.
zh_hant: 該錢包是使用路印錢包手機APP端創建的，並與路印智能合約綁定。

# l2_not_active
source: Recipient can activate the Loopring L2 account for this address after you send assets.
zh_hant: 收款人可以在您轉賬後為此地址激活路印二層賬號。

# other_smar_twallet_desc
source: This wallet binds with a smart contract that does not support Loopring L2. You will need to send assets to the Ethereum L1 account.
zh_hant: 該錢包與不支持路印二層的智能合約綁定。您需要將資金發送到一層賬號。

# exchange_desc
source: The following trading platforms currently do not support Loopring L2 transfers (Binance, Coinbase, etc...). You will need to send assets to the Ethereum L1 account.
zh_hant: 以下交易平台目前不支持路印二層轉賬（Binance、Coinbase 等）。您需要將資金轉到一層賬號。

# l2_address_origin
source: Please confirm the address type to ensure the assets are sent to an address that supports Loopring L2.
zh_hant: 請再次確認地址類型，以確保資產不會被錯誤發送到交易所地址。

# l2_not_open_risk
source: This address has not activated a Loopring L2 account. Please confirm the wallet can access Loopring L2 before sending or the assets transferred may be lost.
zh_hant: 此地址尚未激活路印二層賬號。請在發送前確認錢包可以訪問路印二層，否則轉賬的資金可能會丟失。

source: Address Type
zh_hant: 地址類型

# select_address_source
source: Please select the address type:
zh_hant: 請選擇地址來源：

# eg_eoa_wallet
source: e.g., Loopring Wallet, MetaMask, GameStop Wallet, Coinbase Wallet, imToken, Ledger, Trezor, and other EOA wallets.
zh_hant: 例如：路印錢包、Metamask、Coinbase 錢包、Gamestop錢包、imtoken、Ledger、Trezor ... EOA錢包

# hobi_transactions_time
source: Transactions need to wait 24 hours
zh_hant: 交易需要等待24小時

source: AMM Pool
zh_hant: AMM池子

# set_your_payment_passcode
source: Set Account Passcode
zh_hant: 設置錢包密碼

# confirm_your_payment_passcode
source: Confirm Account Passcode
zh_hant: 確認錢包密碼

# seconds_Reacquire
source: seconds remaining
zh_hant: 秒重新獲取

source: Mobile Phone
zh_hant: 手機號碼

source: Email Creation
zh_hant: 郵箱創建

source: Mobile Phone Creation
zh_hant: 手機創建

# create_wallet_desc
source: We need a contact method to verify your requests to the Official Loopring Guardian. (Do not use a throwaway SMS or email address). We'll use this contact method if you ever need to recover or lock your wallet.
zh_hant: 我們需要一種聯繫方式來驗證您對路印協議官方守護人的請求。 （不要使用一次性的手機號碼或郵箱地址）。如果您需要恢復或鎖定您的錢包，我們將使用此聯繫方式。

source: Enter your email
zh_hant: 輸入您的郵箱

# enter_your_phone
source: Enter your phone number
zh_hant: 輸入您的手機

# invitation_code_input
source: Enter an invitation code
zh_hant: 填寫邀請碼

source: ( Optional )
zh_hant: （ 可選的 ）

# invite_dode_desc
source: To receive referral points, the person referred must first activate Ethereum L1
zh_hant: 要獲得推薦積分，被推薦人必須首先激活以太坊一層

source: From an exchange
zh_hant: 從交易所

source: My Balance
zh_hant: 我的餘額

source: My Amount
zh_hant: 我的金額

# accessRedPacket
source: Access Red Packets
zh_hant: 訪問紅包

source: Others
zh_hant: 其他

# confirm_cex_support_title
source: Confirm CEX Support
zh_hant: 確認中心化交易所支持

# confirm_cex_support
source: Before withdrawing, please ensure your CEX accepts deposits from smart contracts. L2 to L1 withdrawing is via a smart contract. The CEX depositing address may not be able to acknowledge the tokens deposited automatically. If the deposited tokens do not appear at the CEX address within 24 hours, please contact your CEX support to manually acknowledge this transaction.
zh_hant: 在提現之前，請與您的中心化交易所客服確認他們接受來自智能合約的充值。 二層到一層的提現是通過智能合約進行的。中心化交易所充值地址可能無法自動確認充值的代幣。 如果充值的代幣在 24 小時內沒有在中心化交易所地址到賬，請聯繫您的中心化交易所客服手動確認此交易。

# understand_risk
source: I understand and acknowledge the risk
zh_hant: 我理解並承認風險

source: Exceed Daily Quota Deposit Approval
zh_hant: 超過每日限額充值批准

# 1fa_reset_password_fill_code
source: Verification code will be sent to %@
zh_hant: 驗證碼將發送到 %@

# 2fa_introduction_title
source: Two-Factor Authentication (2FA)
zh_hant: 雙重身份驗證 (2FA)

# 2fa_btn_sms_title
source: SMS Authentication
zh_hant: 短信驗證

# 2fa_btn_email_title
source: Email Authentication
zh_hant: 郵箱驗證

# 2fa_btn_loopringauth_title
source: Signature Auth
zh_hant: 路印驗證

# 2fa_btn_authenticator
source: Authenticator
zh_hant: 身份驗證器

# 2fa_loopringauth_info
source: Signature Auth requires access to the wallet's private key. It performs a handshake with the Official Loopring Guardian via the account passcode or biometric authentication.
zh_hant: 路印驗證需要訪問私鑰並通過您的密碼或生物識別驗證與路印官方運營商交互。

# 2fa_looprintauth_frozen_toast
source: For wallet security, it is necessary to freeze the 24-hour countdown.
zh_hant: 為了錢包安全，需要凍結24小時倒計時。

# 2fa_sms_auth_title_add
source: Add New SMS Authentication
zh_hant: 添加新的短信驗證

# 2fa_email_auth_title_add
source: Add New Email Authentication
zh_hant: 添加新的郵箱驗證

# 2fa_sms_auth_title_delete
source: Remove SMS Authentication
zh_hant: 刪除短信驗證

# 2fa_email_auth_title_delete
source: Remove Email Authentication
zh_hant: 刪除郵箱驗證

# 2fa_have_not_set_passcode
source: You haven't set an Account Passcode. Please add an additional authentication source for security consideration.
zh_hant: 你還沒有設置密碼。出於安全考慮，請先添加其他的身份驗證

# 2fa_choose_verification_title
source: Choose Verification
zh_hant: 選擇驗證

# 2fa_choose_verification_title_only_official
source: Official Guardian Verification
zh_hant: 官方守護人驗證

# 2fa_choose_select_secondary_auth
source: Select secondary authentication
zh_hant: 選擇二次驗證

# 2fa_choose_verification_subtitle
source: This verification process requires 2 authentication methods, Signature Auth and a secondary.
zh_hant: 此驗證過程需要兩種身份驗證，路印驗證和二次驗證。

# 2fa_choose_verification_subtitle_only_official
source: Please choose an authentication method. This verification process requires %@ authentication methods.
zh_hant: 請選擇驗證，此驗證過程需要 %@ 種驗證方式。

# 2fa_choose_one_or_empty_tip
source: Please check %@ authentication methods to continue.
zh_hant: 請選擇 %@ 種身份驗證方式以繼續。

# 2fa_choose_more_than_one_tip
source: Only %@ authentication methods are required. Please uncheck one to continue.
zh_hant: 需要 %@ 種身份驗證方式，請取消選中其中一種以繼續。

# 2fa_choose_verification_loopringAuth_subtitle
source: Via your passcode or biometric authentication.
zh_hant: 通過您的密碼或人生物識別驗證。

# 2fa_verification_title
source: Verification
zh_hant: 驗證

# 2fa_enter_email
source: Enter email %@
zh_hant: 輸入郵箱 %@

# 2fa_enter_phone
source: Enter phone number %@
zh_hant: 輸入手機 %@

# 2fa_enter_authenticator_code
source: Enter Authenticator code
zh_hant: 輸入驗證碼

# 2fa_send_email_code
source: Verification code will be sent to %@
zh_hant: 驗證碼將發送到 %@

# 2fa_send_phone_code
source: Verification code will be sent to %@
zh_hant: 驗證碼將發送到 %@

# 2fa_input_authenticator_code
source: Enter the 6-digit code from Authenticator
zh_hant: 請輸入六位驗證碼

# 2fa_sign_button_not_sign
source: Sign
zh_hant: 簽名

# 2fa_sign_button_signed
source: Signed
zh_hant: 已簽名

# 2fa_security_verification_title
source: Security Verification
zh_hant: 安全驗證

# 2fa_change_auth_description
source: %@ adds another layer of security to your assets.
zh_hant: %@為您的資產增加了另一層安全性。

# 2fa_change_auth_authenticator
source: Authenticator provides a second layer of security for your assets.
zh_hant: 身份驗證器為您的資產提供第二層安全保障。

# 2fa_enable_auth_authenticator_des
source: You can install an authenticator app to generate a verification code.
zh_hant: 您可以安裝驗證器應用程序來生成驗證碼。

# 2fa_delete_forbid_description
source: You must have 2 authentication sources. You must add another trusted source before disabling this one.
zh_hant: 您必須有 2 種身份驗證方式。您可以先添加其他可信任的驗證方式，然後禁用該方式。

# 2fa_delete_title
source: Are you sure you want to disable %@?
zh_hant: 您確定要禁用 %@ 嗎？

# 2fa_i_understand
source: I Understand
zh_hant: 我明白
